Ширээн дээр биш, хүү минь.
Алив.
Ммм-ммм.
Эхлээд нигүүлсэл.
Та илүү сайн мэднэ.
Аав аа, бид таны нэрээр энэ хоолыг хуваалцахаар энд цугларлаа.
Энэ хоолыг бидний бие махбодид адислагтун, Эзэн минь.
Бидний зүрх сэтгэл болон бидний хийдэг бүхнийг адислагтун, Ай Их Эзэн,
Ингэснээр бид таны нэрээр алхах болно ...
Энэ үед хэн байх вэ?
Надад ямар ч санаа алга.
Үгүй
Миний гэр бүлийг тайван орхи.
Теодор.
Зүгээр дээ.
Тэднийг үүнээс холдуул.
Чиний хэрүүл надтай холбоотой.
Гадаа гарцгаая, алхцгаая,
мөн бидний бизнесийг удирдана.
-Гуйя.
- Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Гуйя, би чамаас гуйж байна.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Гуйя!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Аав Эспарза?
Би гэм буруугаа хүлээхээр ирлээ...
Мөн цуглуулга.
Чи миний зоосыг хоцорч ирэхэд юу болохыг мэдэж байгаа.
Эрэгтэй хүнийг юу эзэмшдэг вэ
гар дээр нь хилэнцэт хорхой зурах уу?
Уучлаарай?
могой,
Би үүнийг ойлгож байна.
Еден цэцэрлэг, Библи гэх мэт.
Харин хилэнцэт хорхой юу?
За, энэ нь намайг гайхшруулж байна.
Чи хэн бэ?
Зүгээр л эр хүн.
Энд хилэнцэт хорхойг алах болно.
Есүс Кортес.
Тэр бол өөр цаг үе байсан.
Чи бид хоёрын хооронд юу ч болсон
маш их удсан байх.
Үгүй
Гуйя.
би…
намайг уучлаарай.
Дуусчихсан уу?
Энэ бол хайж буй хүн юм.
Түүний цогцсыг өг, та сүмдээ зориулж 5000 доллар авах болно.
Та яагаад түүнийг өөртөө авахгүй байгаа юм бэ?
Би арван үнэтэй.
Тиймээ!
Энэ бол Nat Love Gang юм!
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Энэ бол нэг хүн! Бид түүнийг хавчуулсан!
Толгойг нь харуулахыг хүлээ, тэгээд тэр новшийн нойрыг үлээлгээрэй.
Тэвчээртэй байгаарай.
Тэвчээртэй байх нь ариун журам гэж би сонсдог.
Гэхдээ би новшийн үнэн эсэхийг харахыг хүлээж байсангүй.
- Жим Бекворт. - Грайм ах нар.
Энэ бол "S" үсэгтэй Граймс, чи хувиа хичээсэн новш юм.
Бүх бүрээс нь час улаан өнгөтэй байсныг би санаж байна.
Crimson Hood Gang гэгддэг.
Тэд одоо ягаан өнгөтэй болсон.
Ээж "Жим үнэхээр хөөрхөн хүүхэд" гэж хэлдэг байсан. Та миний юу хэлснийг мэдэх үү?
"Ээж ээ, Жиминийг новш!
Тэр миний нүдийг юу хийснийг хараач!"
- Би амттай .
- Чи чихэрлэг биш.
- Би чихэрлэг.
- Би хөөрхөн.
- Чи тийм биш.
- Гичий, би өхөөрдөм.
- Чи юу мэдэх вэ?
Энэ новшийн яриаг сонссоноос үхсэн нь дээр.
Өө.
Маш их үүрэг хүлээлээ, новш минь.
Энэ ямар новш вэ?
миний бөгс рүү буудах үед хурдан сугалаа тоглох уу?
Хөөе, хөөе.
Чи азын зоосоо авсан биз дээ?
Том болоорой, Жим.
Энэ бол жинхэнэ томчуудын новш юм. Бид үхэж болно.
Гэхдээ бид үхэхгүй.
Учир нь би буруушаадаг аянга. Хүлээн зөвшөөр.
Та магадгүй байж магадгүй, гэхдээ хурдан сугалаа болсон гэж би сонссон
чамаас ч илүү цахилгаантай, Чероки Билл гэдэг нэрээр яв.
"Чероки Билл."
Чи цуурхал.
Чи харахгүй - хэлэхгүй.
Тиймээс би Чероки Биллийг новш гэж хэлье.
Та нар гомдоллохын оронд миний тоглолтыг сайшаах ёстой.
Чиний хар өгзөг уруулнаас чинь гарах цорын ганц үг...
- "Хар өгзөгний уруул"?
- ... байх ёстой ...
- …gracias.
- Энэ нь жигд байсан.
-Мэдлээ.
- Хар уруул бол сайхан уруул.
-Чи хүрэхээ болих уу, негр?
- Бурханы хараал ид.
Чи зүгээр л миний ахыг алсан.
Төрсөн дүүгээ тайвшир.
Новшийн хөвгүүд та нараас дээр
Хэний мөнгөөр новш хийснээ олж мэдэхэд.
Залруулга. Хэнтэй та уначихав.
Та нар бүгд банк дээрэмддэг. Бид бүгдийг дээрэмддэг.
Эндээс Африкт очсон негр хүн биднийг байгаа гэдгийг мэдэх ч үгүй.
Та намайг банкны тухай ярьж байна гэж бодож байна уу?
Орой, эрхэм ээ. Зэвсгээ шалгаад баяраа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Энэ бол Stagecoach Mary-н байр бөгөөд буу зэвсгийг хориглодоггүй юу?
Мэдээжийн хэрэг, Мэригийнхийг хүлээн авна уу.
Мэдээжийн хэрэг.
Мэдээжийн хэрэг, тэр өөртэйгөө адилхан шинэхэн царайтай гөлгийг энд оруулав.
Өө, би маш их зүйлийг харах хэрэгтэй болсон, Ноён Хайр.
Хүмүүс намайг хардаг ч харсан зүйлээсээ тийм ч их айдаггүй. Харж байна уу?
Бид танил уу?
Үгүй ээ, гэхдээ та эдгээр хэсгүүдэд алдартай.
Ард түмэн таныг нэг сумаар гурван хүнийг огтолж байсан гэдэг.
Одоохондоо би үүнийг хийж чадах хүнтэй хараахан таараагүй байна. Уучлаарай.
Орой, ноёд оо. Зэвсгээ шалгаад үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би эртхэн баруун гараа шалгаарай, хүү минь.
Дараа нь та Журдон Андерсоных руу очиж болно.
Та тэнд зэвсгээ бариад ууж болно.
Бид энд архи ууж байна, та нар минь.
Хөөе!
Зарим хүмүүс ямар ч хамаагүй арга замыг мэдрэх хандлагатай байдаг.
Тэднийг Док Браун руу аваач.
Тэд шерифт буу аваач.
Тэд хотоос гарахдаа буцааж авах боломжтой.
Тэд чамайг юу гэж дууддаг вэ?
Тэд намайг Каффи гэж дууддаг.
Ийм учраас би энд байна!
Хэнийг ч битгий гомдоо!
Дахиад ир.
Дахиж биш.
Та одоо болтол надтай ярихгүй байгаа юм уу?
Гар.
Юу?
Би явлаа гэж хэлсэн.
Тэр үнсэлт юуны төлөө байсан юм бэ?
Энэ нь юу байсныг танд сануулахын тулд.
Энэ нь юу болохыг танд сануулах гэсэн юм.
Уучлаарай.
Ханцуйвч, энэ хүнийг цэвэрлэ.
- Өө, тийм ээ, хатагтай.
- Баярлалаа.
Хоёрдугаар давхар. Зүүн талд гурав дахь өрөө.
Мэри.
Таны амнаас гарахыг сонсох цорын ганц зүйл бол "Баяртай, Мэри".
Нэг зүйл бол чи миний хэлэхийг дахиж сонсохгүй.
Дараагийн удаа сонсох хүртэл хэлээрэй
Чамайг бузарласан хүний хаана байгаа тухай.
Тэдний хэн нь ч үлдсэнгүй.
Тэгэхээр та Хилэнцийг олсон уу?
Мэри, одоо энэ дэлхий дээр миний хувьд ямар нэгэн утга учиртай цорын ганц зүйл
чи юу.
Nat Love Gang-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Чамайг явснаас хойш нэг их гэмт бүлэглэл болж байгаагүй.
Зүгээр л би, Жим, Билл.
Дараагийн удаа тэд ирэхэд би үүнийг цэгцлэх болно.
Ммм.
Та нар мэдэж байгаа, би үүнд бараг итгэж байна.
Бараг л, чи сүүлчийнхийг нь аваагүй болохоор тийм үү?
Та түүний нэрийг хэлж болно, Мэри.
Руфус Бак яах вэ?
Руфус амьдралынхаа үлдсэн хугацаанд Юма хотод байна.
Түүн шиг хүний ​​хувьд үхлээс ч дор.
Тэр хүн амьсгалж л байвал
Таны сүнс урьдын адил хараагдсан, зэрлэг байх болно.
Хмм.
Би юм хийсэн,
Би юм барьсан, би энэ бүхнийг эрсдэлд оруулахгүй
Чи буцаж ирэхээр шийдсэн учраас л.
- "Троттин"?
- Тийм ээ.
- За яахав.
- Ммм-хмм.
Би буруу салон дээр ирсэн байх
Мэри Филдстэй ярихгүй байгаа болохоор би мэддэг гэж бодсон.
- Тийм ээ. Бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
- Би үүнийг харж байна.
Ммм-хмм.
Учир нь Мэри...
Тэр Мэри…
... юунаас ч бүү ай.
Апачи чамайг юу гэж дууддаг байсан бэ?
Чоно хатагтай?
Үгүй ээ. Энэ бол Пикеттийн хэлдэг байсан тэнэг юм.
Энэ бол Пикеттийн хэлдэг байсан тэнэг юм.
- Апачи намайг Коёот эмэгтэй гэж дуудлаа. - Хмм.
Тийм ээ, Чоно хатагтайд илүү дуртай.
Миний малгай.
Тэнд.
Би орж байна.
Чоно хатагтай, миний хүзүүг битгий хий.
- Нат.
- Пикетт.
Та цаг хугацааны түүхэн дэх хамгийн муу цагийг авсан.
Өө, та нар секс хийж байсан уу?
Би уучлалт гуйж байна.
Гэхдээ миний харуулах ёстой зүйл бол хүлээж чадахгүй.
За яахав.
Хэрэв энэ нь өөрөө тэнэг биш бол.
Өө, амар, Нат.
Тэр хүний ​​юу хэлэхийг эхлээд сонс.
Тэгэхээр тэр чамд ярьж байсан түүхээ надад хэлж чадах уу?
Би яагаад худлаа яриад байгаа юм бэ?
Руфус Бак насан туршдаа торны цаана сууна.
- Тэр гарч байна.
- Яаж?
Мэдэж байгаа бол хараал ид.
Би зүгээр л ийм гэдгийг мэдэж байна.
Бүх бүлэглэлүүд түүний төлөө дахин мордохоор бэлтгэж байна.
Үүний тал хувь нь түүнийх байсан.
Тэгээд тэнэгүүд та нар түүний мөнгийг авсан.
Руфус Бак энэ мөнгөний талыг чамд үлдээнэ гэж бодож байна.
тэгээд чи намайг тэнэг гэж дуудаж байна уу?
Би тийм байх гэж бодож байна.
Таны хөл дээр.
Амьсгалах.
Одоо эндээс яв.
Гарах.
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Бид Crimson Hoods-ийн сүүлчийнхнийг алж чадна.
Үүнийг Crimson Hood Gang гэдэг.
Та үүнийг сүүлчийнх гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Миний зүүн зургаан буудагч тэр хүүг алах гэж байгаа гэдэгт би мөрийцсөн байх.
Хэрэв тэр хүн үнэнийг хэлж байгаа бол Нэт түүнийг бүр дордуулсан.
Чи гадаа юу хийж байгаа юм бэ?
Ингэж галт тэргэнд суух ямар ч боломжгүй, хараал идсэн тэнэг минь...
Тэр nincompoop гэж хэлж магадгүй юм.
Бид нинкомпоп биш.
Хэрэв тэд "N"-ээр эхэлсэн ямар нэг зүйл хэлвэл,
Тэд ижил хувь тавилантай тулгарах болно.
Тэдний царайг харцгаая.
За, бүгдээрээ тайван байгаарай.
Битгий... Хөөе, юунд ч битгий хүр.
Намайг Чероки Билл гэдэг.
Би хүчирхийлэлд тийм ч таатай ханддаггүй гэдгээ мэдэгдье.
Үүнийг хэлэхэд,
Та одоо маш харгис хүмүүсийн дунд байна.
Үүнээс заримыг нь туршаад үзээрэй.
Өө. Новш.
Тийм болохоор тэнэг юм бүү хий. Зүгээр үү?
Энэ галт тэрэгнээс одоо буу, эх хүнгүй новш минь.
Та баатар байх ёстой.
Агуу Сүнс, яагаад үргэлж нэг байдаг вэ?
Чи бүдүүлэг байна.
Чамайг хүчирхийлэх нь надад үнэхээр таалагдаж магадгүй юм.
Гэхдээ хэн мэдэх вэ?
Магадгүй та ялах байх.
Харцгаая.
Миний санааг харж байна уу?
Одоо бид эндээс цааш бизнесээ дуусгахын тулд хажуу тийшээ яв.
За, бүгдээрээ...
Яг тэнд зогс.
Үгүй
Би боль гэсэн.
Зэвсгээ тавь, хүү минь.
Эсвэл бид энэ галт тэргэнд байгаа бүх хүнийг ална.
Би буугаа тавь гэсэн.
Зүгээр дээ.
Тэр машинд өөр цэрэг байгаа юу?
Байдаг.
Яг хэд вэ?
Гучин.
Арав!
Харж байна уу, та үүнийг л хэлэх хэрэгтэй байсан.
Хаалгаа нээ.
Би хараал идсэн хаалгыг нээ гэж хэлэв.
Бид энд байна.
Хайрт батальон минь.
Та бүх их буугаа хаалга руу чиглүүлсэн гэж би төсөөлж байна.
Энэ хаалганы өмнө би танд мэдэгдэхийг хүсч байна
Танай цэргүүдийн нэг нь оршдог.
Тэр хаалгаар орж ирсэн сум хамгийн түрүүнд түүнийг ононо, за юу?
Нэрээ хэлээрэй, гэмт хэрэгтэн.
Өө, би гэмт хэрэгтэн биш ээ, эрхэм ээ, гэхдээ намайг Чероки Билл гэдэг.
Таны нэр хэн бэ?
Намайг хараал идсэн хуулийн ажилтан гэдэг.
Чи тэр цэргийг шууд явуул.
Энэ галт тэргийг одоо орхи, тэгвэл хэн ч гэмтэхгүй.
Өө, айж байгаа юм шиг сонсогдож байна, ноён. Новшийн хуулийн ажилтан.
Тэгээд бид аль хэдийн хэд хэдэн хүнийг гомдоосон.
Чи зүгээр л биднийг Дред Скоттыг үнэгүй явуулахыг зөвшөөрөх гэж байна уу?
Зорилгоо хэл, новш.
Бас би новш биш.
Гэхдээ чамд бидний хүссэн зүйл байна.
Бидэнд чиний хүссэн цэрэг байна.
Одоо би тайван худалдаа хийж, хүн бүр өөр өдрийг харахаар амьдрахыг санал болгож байна.
- Данди сонсогдож байна уу?
- Хүүг зүгээр л явуул.
Жэйк!
Би зүгээр ээ, ааваа!
Энэ бол зүгээр л махны шарх, эрхэм ээ.
Танд буугаа тавиад энэ хараал идсэн хаалгыг онгойлгох арван секунд байна.
Эс бөгөөс чиний бяцхан төрөл төрөгсөд мөхөх болно.
Түүнийг цаашид хорло, тэгвэл би та нарын сүүлчийн нэгийг нь ч бурхангүй гичий хөвгүүдийг алах болно.
Хараал ид, Труди.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Энд байгаа найз маань арифметикт дургүй.
Ямар ч байсан долоон секунд.
Зургаан.
-Буугаа тавь.
- Тав.
Би тэднийг хэвтүүл гэж хэлсэн.
Дөрөв.
Гурав.
За яахав. Баярлалаа.
Хүү минь, цааш алхаарай.
Үргэлжлүүлэн алх. Зүгээр л хөдөл.
Хэн ч тэнэг зүйл хийдэггүй.
Заалгасан шиг л алх.
Зүүн, баруун, зүүн. Зүүн, баруун, зүүн.
Зүүн, баруун, зүүн.
- Нээх.
- Би чадахгүй.
Түлхүүр нь Юмад буцаж ирлээ. Тэгээд дараагийн...
Дахиад нэг удаа.
Үүний төлөө та нар дэлхийн хязгаар хүртэл хөөгдөх болно.
Би холын замд дургүй,
Дэслэгч генерал Эбботт.
Яагаад чамд даалгавар өгсөн тухай толгойгоо эргэцүүлээрэй
Ганц бие хууль бус хүнийг нэг шоронгоос нөгөө шорон руу зөөвөрлөх үү?
Ноён Бак болон түүний бүх хамтрагчдыг бүх буруу үйлдлийн төлөө бүрэн уучлаарай.
Генерал Жорж Прайс гарын үсэг зурав.
Энэ юуны тухай вэ?
За тэр манайд санал тавиад ирлээ.
Новшийн хуулийн тодорхой нэг албан тушаалтныг ал.
Муухай үйлдлээсээ болж төр хүртэл ичиж зовдог тийм муруй хүн.
Чи болон таны хүмүүс бүхэл бүтэн хотыг устгасан бололтой.
эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд багтсан,
мөнгө хулгайлах.
- Одоо энэ чинь ямар ч увайгүй новш.
- Шударга бус новш.
Гуйя. Би татгалзах болно ...
Чшш.
Үгүй!
Па! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Па.
Үгүй
Энд хэн галт тэрэг жолоодож чадах вэ?
Би хэлсэн...
Түүнээс бусад нь.
Орой, эрхэм ээ. Надтай зэвсгээ шалгаад шөнө үлдсэнийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, надад тэр одыг харуулах шаардлагагүй.
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Гэхдээ энд би шериф болж, хатагтай Мэри маршал болж байна.
Маршал хэлэхдээ "Хэн ч энд буутай орж болохгүй.
Эсвэл тэд буудуулж магадгүй."
Миний тэмдэг өөр байхыг гуйж байна.
Бууны бүсээ шалгаарай.
Уучлаарай.
Маршал, чи намайг яаж хүлээж авахаар төлөвлөж байна вэ?
Намайг үхтэл нь ширтэж байна уу?
Зүгээр л үхэл яах вэ?
Зүгээр л хоолой.
Санаж байна уу?
Чамайг түүнд хүрнэ гэж хэзээ ч мэдээгүй.
Би хүн алсны дараа л.
Эсвэл өмнө нь.
Би Crimson Hood Gang-ийн мөрөөр явж байсан
Канзас-Сити дэх банк дээрэмдсэн хэргийн улмаас.
Надаас өмнө хэн нэгэн тэдэн рүү очсон нь харагдсан.
Маршал, намайг банк дээрэмддэггүй гэдгийг та мэднэ.
Харин чи хийдэг хүмүүсийг дээрэмддэг, энэ нь надад адилхан.
- Техас.
- Юу?
Тэр хулгай хийх үед би Техаст байсан.
Хэзээ болсныг яаж мэдэх вэ?
Банк дээрэмдэх болгонд би Техаст байсан.
Мэдээжийн хэрэг, дээрэм Техаст болоогүй бол.
Миний сонссоноор зарим нь час улаан малгайтай хөвгүүд байдаг
шинэ Rufus Buck Gang-ийн нэг хэсэг, Нат.
Юма дахь Руфус.
Тэр гарсан. Гэхдээ та үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан, тийм үү?
Чи яагаад энд монолог яриад, вискиг минь уугаад байгаа юм бэ?
Та хэзээ бяцхан орлогч нараа тойрох ёстой юм бэ?
Учир нь тэр өршөөгдсөн юм, Нэт.
Руфус Бак тоо томшгүй олон сүйрлээсээ ангижирчээ.
Би газар хэсч банкны дээрэмчдийг хайж байгааг хараад,
Тэр мэдээ надад хүрч чадсангүй.
Тэд юу гэх вэ?
Буу, алах тухай ямар нэг зүйл.
Чи яагаад тэр хүүхдэд миний бууг авахыг зөвшөөрсөн юм бэ?
Энэ ямар тэнэг дүрэм вэ?
- Дөрвөн буу чиглэх ёстой...
- Амаа тат, Пикетт.
Чи буудлаа, тэр үхсэн.
Та санаж байна,
бүгд үхнэ.
Чи нааш ир.
Эдгээр ханцуйвчийг ав. Энэ хүнийг ханцуйлдаач.
Эсвэл би яг одоо түүний цээжинд гурвыг нь тавиад, асуудал багасна.
Үргэлжлүүл.
Энэ залууд нөөцөл гэж хэлээрэй.
Амархан, Жимин.
Энд байгаа бүх хүмүүс намайг хэн болохыг мэднэ.
Би Нат Лавыг шүүхээр Форт Смит рүү аваачиж байна.
Хэн ч намайг дагахыг оролдоорой
Намайг юу хийдгийг та нар бүгд мэднэ.
Алив.
Та бүх үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Руфус.
Чероки Билл, хатагтай Смит, та хоёрт өглөөний мэнд хүргэе.
Ноён Бак, таныг Улаан модонд буцаж ирсэнд баяртай байна, эрхэм ээ.
Канзас Сити банкнаас авсан мэдээлэл байна уу?
Crimson Hoods 25,000 доллараар авсан.
Гэвч тэд энд ирэхээсээ өмнө отолтонд өртжээ.
Биднээс авах нь амиа хорлох явдал гэдгийг бүгд мэднэ.
Хэн нэгэн санал нийлэхгүй байгаа нь ойлгомжтой.
Хараал ид. Энэ нь биднийг эхэлсэн газартаа буцаалаа.
Бид ямар ч тоосгогүйгээр Меккаг яаж барих ёстой байсан бэ?
Бид үүнийг өөрийн банкнаас гаргах хэрэгтэй болно.
Бидэнд тийм мөнгө байхгүй, Труди.
Бид 2500 доллараас дээш хэдхэн пенни л авсан.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
- 2500...
- Би чамайг сонссон.
- Wiley.
- Тийм ээ.
Мэдээж халуун байна, тийм үү?
Яах вэ, бяцхан хүн?
- Та ямар нэг зүйл хармаар байна уу?
- Тийм ээ.
Үүнийг одоо хар.
Үүнээс нүдээ бүү сал.
Өө, тэр хэвээрээ байна!
Руфус Бак.
Чамайг хар.
Өчигдрийн юу ч үгүй ​​үлдсэн.
Чи миний хот руу орж ирээд миний өмчийг авч чадна гэж бодож байна уу?
Чи намайг хэн гэж бодож байна, тийм үү?
Хэн ч чамаас айгаагүй, хэн ч гүйхгүй.
Би ч бас муу санаатай новш.
Миний хурууг нэг товшиход чи алга болно.
Тиймээс би чамайг явахыг санал болгож байна ...
Би стейкээ дуусгахаас өмнө.
Хэрэв та наалдах талаар бодож байгаа бол ...
Ороорой.
Энэ юу вэ, Карсон?
Шериф, ноён Бак таныг урдаас харахыг хүсч байна.
Тэр хүнд надад хэлэх үг алга гэж хэл.
Энэ нь хүсэлт биш байсан.
Вилли Эско.
Руфус.
Намайг шоронд ялзарч байхад чи энэ хотыг зармаар байна уу?
Таны мэддэг ертөнц алга болсон.
Үер ирж байна.
Та энэ газрыг цохиход барьж чадна гэж бодож байна уу?
Наад зах нь би өөрийнхөөхийг аваад гарахад хангалттай мэдлэгтэй.
Намайг ал...
Тэгээд чамд юу ч байхгүй.
Чам шиг хүн бид бүгдэд захирагдах болно
бидний өдрүүдийн төгсгөл хүртэл
Та өөртөө байшин худалдаж авах боломжтой бол,
тэмдэг,
мөн тэд хараал идсэн алтан шүд.
Та энд хиймээр байна уу?
За ингээд.
Чи үүнийг л хүсч байгаа биз дээ?
Үүний тулд та энд ирсэн юм уу?
Би чиний урмыг хугалахгүй. Алив.
Үүнийг л хүсч байна. Илүү ихийг хүсч байна уу?
Та дахиад жаахан хүсч байна, тийм үү?
Нааш ир, новш минь.
Энд байна.
Өө новш. Би алт цохилоо.
Хөөе хүү минь. Нааш ир.
Нааш ир, тэр алтыг ав. Тэр алтыг ав.
Зүгээр дээ. Ээждээ одоо баян гэж хэлээрэй! Үргэлжлүүл!
Одоо би чамайг алахгүй, Уайли.
Чи бид хоёр нэг удаа найзууд байсан.
Гэхдээ үүнийг мэдэж аваарай.
Улаан мод хэзээ ч чинийх болохгүй, хэзээ ч.
Хэзээ ч үгүй.
Үнэн хэрэгтээ, чамайг энд хүлээж авахгүй.
Одоо…
Би чамайг нэн даруй орхиж эсвэл хэвтэж буй газраа үхэхийг хүсч байна.
Юу гэж хэлэх вэ?
Энэ нь зөв.
Та үүнийг хэсэг хугацааны өмнө тайлж болно.
Тийм ээ.
Надад нэг юм хэлээч.
Руфус Улаан модонд байх болно гэдгийг чи яаж мэдэх вэ?
Тэр энэ мөнгийг Crimson Hoods-ээс авч байгаа.
Тэр тэнд байх болно.
Одоо та түүнийг авчрахын тулд маршалтай нийлж байна.
Би түүнийг авчрахгүй байна.
Би түүнийг буулгаж байна.
Тэгээд бид нийлэхгүй байна, хөгшин.
Маршал, чиний амьдралыг үрж болно.
Новш, бид энд байгаа болохоор би чамд хэлэх ёстой...
Би чамайг алахаар төлөвлөж байсан ...
Та болон танай нөхдүүд Руфусыг авчрах үед.
Олон эрчүүд засрах байх, хүү минь.
Тэд ажлаа амжуулахаасаа өмнө үргэлж үхдэг юм шиг санагддаг.
Зөвхөн бичлэгийн хувьд…
Би Руфусыг ганцаараа оруулав.
Мэри.
Би чамайг Форт Смит хүрэх замынхаа хагаст хүрсэн байх гэж бодсон.
Маршал чи наад буугаа тавьж болно.
Энэ бол отолт биш.
Нөгөөтэйгүүр, та өөрийн гэсэн зүйлийг гартаа байлгахыг хүсч магадгүй юм.
Чи намайг хангалттай тэнэг гэж бодож байна уу
Та нар миний салонд татсан тэр тэнэглэлд автах гэж үү?
Чамайг цаашид энэ зүйлд хутгахыг хүсэхгүй байна.
Тэгвэл чи надад тэгж хэлэх ёстой.
Би зарим нэг түүхий мэдрэмжээ хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Энэ бол найзаасаа аялахыг хүсэх зам биш.
Одоо чи тэр мөнгийг ав, бид тэднээс Crimson Hood-ийг тайлсан
тэгээд чи дандаа ярьсаар байдаг тэр ранчог худалдаж ав. Хмм?
Энэ бол та нарын өгөөмөр сэтгэл, гэвч энэ бүлэглэл ингэж ажилладаггүй.
Биднийг буцаж ирэхэд гурван аргаар хуваалцахад бэлэн байгаа ердийн байрандаа амраарай.
Үүнээс буцаж ирэхгүй.
Одоо эндээс яв.
Та бүгд. Энэ чиний тэмцэл биш.
Чи өөрөө чөтгөрийг авбал та болон маршалаас илүү хэрэгтэй болно.
Би чөтгөрийг харсан, харин Руфус Бак тэр биш.
Чөтгөрийн цагаан.
Танд үхэх шалтгаан байгаа юу, Жимин?
Чиний гадна намайг үүнээс аварч байна уу?
Түүнээс гадна Монро хэлэхдээ: "Чероки Билл Руфустай хамт гүйдэг."
Би хурдаараа ярих болгондоо
Новшийн новш Чероки Биллийг бөгсөөс нь гаргахыг хүсч байна.
Би энэ маргааныг нэг удаа, бүрмөсөн зогсооно.
Тэд Кларенсийн номонд“Хэн ч намайг хурдлуулахгүй” гэж хэлдэг шиг.
Хурд хэтрүүлэх нь үг биш, Кларенс бол ном биш.
Чироки чиний амыг хамхих гэж бөгс рүү чинь сум тавьсан байх гэж найдаж байна.
- Хөөе.
Бид хорон санаатнуудын араас хөөцөлдөж байгаа, чамд тэд хэрэгтэй болно гэж бодсон.
Үүрэг хүлээсэн.
Та нар юу хүлээж байгаа юм бэ?
Хувь тавилан танд ирж байна гэж та бодож байна уу?
Хайп! Яв!
Тиймээ. Би мэднэ.
Үргэлжлүүл.
Би яаж харагдах вэ?
Зүгээр дээ.
Тэнд байгаа бүх хүмүүс үү?
Бараг л.
Чи яаж чадаж байна аа?
Энэ бүгдийг Виллид үлдээх үү?
Хэрэв та Улаан модоор гүйж байсан бол,
Хэн хагалгааг үргэлжлүүлэх байсан бэ?
Өөр хэн бүх бүлэглэлүүдийг дараалалд байлгах юм бэ?
Хараач, Уайли өөрийн гэсэн арга барилтай байсныг би мэднэ, гэвч тэр нэг удаа үнэнч байсан.
Үнэнч байх нь ариун журам юм, Руфус.
Үгүй болтол.
Чи надад үнэнч үү?
Энэ хүмүүсийг энд харж байна уу?
Нэг бол тэд харахгүй, эсвэл харахыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ би чиний хийж байгаа зүйлд итгэдэг.
Энэ газар бидний хувьд амласан газар болж чадна.
Ингэж л байвал юу ч биш, би үүнийг харахын тулд юу ч хийхгүй.
Та тэдэнд хэл.
Улаан модны иргэд.
Шинэ өдөр үүр цайж байна.
Та одоо болтол сурсан байх нь дамжиггүй.
нутаг дэвсгэрийг албан ёсоор суурьшуулахаар нээх болно.
Одоо тэд бидний эзэмшдэг бүх зүйл биднийх болно гэж хэлдэг.
Гэхдээ энэ нь ямар их үнэ цэнэтэй болохыг та надаас дутуугүй мэднэ.
Газар, бизнес, байшингаа хараарай
бүгдийг нь хамгийн өндөр үнийн санал өгсөн хүмүүст амласан
Таны нэг удаагийн шериф Уайли Эско.
Одоо ноён Бак үүнээс сэргийлж чадна.
Гэхдээ үүнийг хийхийн тулд бид татвар авах шаардлагатай.
Бидэнд ямар зардал гарах вэ?
- 50,000 доллар.
- Өө.
Та энэ хотын амьд сүнс бүрээс пенни бүрийг хусаж чадна.
мөн энэ нь тийм ч ойртохгүй.
Та биднийг чулуу, хатуу газар хоёрын хооронд оруулсан.
Та энэ улсад хэр удаан амьдарсан бэ?
Хад, хатуу газар гэдэг нь бидний даваа гараг юм.
Би Руфус Бак гэж сонссон.
Тэр ямар муу хүн бэ.
Гэхдээ тэр өмнө нь нэг удаа шоронд хоригдож байсан.
Тэр удахгүй буцаж ирнэ гэж би бодож байна.
Түүнийг ирэхэд би энэ хотод буцаж ирэх байх.
Учир нь би ямар ч мөнгө төлөхгүй.
Та намайг улаан модыг өөртөө зориулж хийсэн гэж бодож байна уу?
Юуны төлөө?
Улаан мод бол нуугдах газар биш, учир нь би нуугддаггүй.
Энэ бол зүүд биш.
Би зүүдэлдэггүй.
Энэ юу болохыг та мэдэх үү?
Энэ бол жишээ юм.
Энэ бол жишээ…
Бусдыг дагахын тулд.
Мөн та…
Та бол хөгжил дэвшлийн дайсан.
Гуйя. Гуйя.
- Би гэр бүлтэй.
- Таныг хэн гэдэг вэ?
Жеймс.
Амар амгалан байгаарай, Жеймс.
Одоо хэд вэ?
Хэр их цуглуулж болох вэ?
Арван мянга.
Магадгүй сүүлийн цент бүрийг шахаж чадвал 15.
Ммм-хмм.
Бид бүгдийг цуглуулах хүртэл хэн ч хотоос гарахгүй.
Хэрэв та дагаж мөрдөхгүй бол,
чи болон таны хайртай бүх зүйл шатах болно.
Надад дээрэмдэх зүйл алга.
Гэхдээ надад буудах хүн байгаа.
Доошоо.
Вилли Эско.
Басс Ривз.
Новш.
Улаан мод буутай хүмүүстэй мөлхөж байна.
Руфус 12-той ирж, миний зургааг авсан.
Одоо тэр хэдтэй болсныг хэн мэдлээ.
Би энэ хүний ​​хэлсэн үгэнд итгэхгүй байна.
Тэр скаут.
Би түүнийг ална гэж хэлье.
Тэгээд бид үлдсэн шүдийг нь авдаг.
Чи шерифийг буудаж байсан уу, хүү минь?
Хотын дарга уу?
Энгийн хүмүүсийг буудахаас арай хэцүү.
Тэгээд би хоёулаа.
Та амьд ч бай, үхсэн ч бай, учир нь Руфус задгай зүйлд дургүй.
Дотор мэдээлэл аваагүй л бол хууль Руфус Бак шиг хүнийг олохгүй.
Тийм биш гэж үү, Вилли?
Хэрвээ надад боломж байсан бол чи яг шоронгийн доор Руфусын дэргэд байх байсан.
Харин чи өөртэйгөө гэрээ хэлцэл хийж, оронд нь энгэрийн тэмдэг зүүсэн.
Чи Руфусыг явахыг хүссэн шалтгаанаа олж авсан, би ч өөрийнхөөрөө авлаа.
Миний дайсны дайсан миний найз биш гэж үү?
Руфус Улаан модыг аврахыг оролдож байна.
Гэхдээ үүний тулд түүнд мөнгө хэрэгтэй.
Мөн энэ нь түүнд байхгүй нэг зүйл юм.
За, наашаа хар.
Чөтгөртэй тохиролцсон.
Одоо тэр цуглуулахаар ирлээ.
Та амарч,
гэхдээ нар мандахаас өмнө яв.
Эсвэл энэ нь улам муудна.
Чи сонсож байна уу?
Өө.
Маршал.
Маршал. Маршал.
Энэ бүх заль мэх чамайг алах болно, хүү минь.
Сонсооч, маршал.
Би ямар ч зэвсгээс хурдан.
Та үүнд итгэж болно.
Би илүү хурдан харсан.
Зүгээр дээ. Хаана?
Толинд.
Негр "Толинд" гэж хэлэв.
Би үнэхээр... уучлаарай.
Алтан азарганы төлөө хар морь унаж, бууны тулаанд орохыг илүүд үздэг.
- Новш гэж үү?
- Гялалзсан новш буудчих.
Чи намайг буудах уу?
Та энэ талаар юу гэж бодож байна, хуульч?
Та нар бүгд үхнэ гэж бодож байна.
Би нар өглөө гэхэд мэдээлэлтэй эргэн ирэх болно.
Хаанаас авсан мэдээлэл?
Улаан мод.
Бид Виллигийн үгэнд итгэж болохгүйг та мэднэ.
Биднийг дараагийн нүүдлээ хийхээс өмнө хэн нэгэн газар шороогоо авах ёстой.
Тиймээ, Мэри, гэхдээ энэ хэн нэгэн нь чи байх албагүй.
Нутаг дэвсгэрт байгаа бууны зэвсэг болгон таныг таних болно
хоёр дахь удаагаа та мориноосоо бууна.
Билл, Бекворт нартай адилхан.
Хэрэв та мартсан бол,
Чиний царай манайхны цуглуулснаас ч илүү алдартай, тайзны дасгалжуулагч Мэри.
Танай салоны сурталчилгаанаас олж авсан
эндээс Техас руу.
Тийм ч учраас би нүдэнд харагдахуйцаар хот руу явж чадна.
Намайг салон худалдаж авч байгааг бүгд мэднэ.
Руфус мөнгө хэрэгтэй байна. Би түүнд Труди Смитийн байранд санал тавих болно...
Мэри, миний зан чанарт юу чамайг зөвшөөрнө гэж бодсон бэ?
Би чамаас зөвшөөрөл гуйгаагүй.
Зүгээр дээ.
Дараа нь би... Би чамаас чинийхийг л гуйх байх.
Чи хэзээ ч эр хүнд өгөхийг зөвшөөрөхгүй болохоор
Би чамаас шууд л асуух ёстой.
Энэ бол аавын ээжид бэлэглэсэн бөгж.
Би чамд Дуглас-д буцааж өгөх гэж байсан.
Гэхдээ чи тэгээгүй.
Би одоо байна.
Би чамаас болж арчаагүй байхыг үзэн яддаг байсан.
Тэр өдрүүд одоо дуусч байна.
Мэри…
Тоос тогтох үед бид тусдаа замаар явах болно.
Гэхдээ тоос тогтох хүртэл биш.
Тэр болтол би энд байна.
Наран дээр уулзъя.
Өө.
Та Улаан модны оршин суугч мөн үү, хатагтай?
Чи намайг хаана оршин суудаг тухай асуух хангалттай итгэлтэй буу эзэмшдэггүй.
За, энэ буу хараал идсэн асуултанд хариулна гэж хэлж байна.
За, энэ буу ярихгүй.
Тайзны дасгалжуулагч Мэри.
Аймшигтай Гертруда Смит.
Би өөрөө Урвагч Трудиг илүүд үздэг, гэхдээ би үүнийг авах болно.
Чамайг миний хотод юу авчирдаг вэ?
Руфус Бак буцаж ирсэн гэж би сонссон.
Мэдээ хурдан тархдаг.
Надад түүний сонсохыг хүссэн санал байна.
За, танд ямар ч санал ирсэн,
чи надад хийж болно.
Би тусламжаар бизнес хийдэггүй.
Надад тэр новшийг өгөөч.
Урвасан Труди, замыг удирдаарай.
Үзэл бодлоо ярь.
Та намайг хэн болохыг мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Намайг хэнтэй хамт гүйж байсныг та мэднэ гэж бодож байна.
Тэр өдрүүд надад ямар ч байсан дуусч байна
Гэхдээ би тайзны дасгалжуулагч Мэри Филдс болж чадаагүй
Чихээ газарт хүргэлгүй
Миний чихэнд чи зүгээр л төөрсөн 25 гэж хэлж байна.
Таны санал таны мэдрэлд нийцнэ гэж найдаж байна ...
Надад дуусгах өргөрөгийг зөвшөөрнө үү.
Дуглас дахь миний салон эрчимтэй хөгжиж байна.
Элксээс надад өөр нэг зоогийн газар худалдаж авлаа, мөн Каскад ресторантай боллоо.
Энэ бүхний нийлбэрээр би үүнийг чиний гараас салгаж чадна.
Миний нэрийг дурдахад л сайн бизнес гарч ирдэг
хавсаргасан аливаа байгууллагад, харин
Хүндэтгэсэн, гэхдээ Руфус Бак гэдэг нэр нь айдас төрүүлдэг.
Таныг хэн болохыг бид мэднэ.
Чи ийм саналтай миний хот руу орох нь эрсдэлтэй.
Чам шиг эмэгтэй хүн өөрийгөө ийм эрсдэлд оруулахгүй байх
Хэрэв эрсдэлд маш их зүйл байгаагүй бол.
Харж байна уу, би санамсаргүй байдалд итгэдэггүй.
Чи зүгээр л энд орох гэж байгаа юм шиг
Crimson Hoods миний мөнгөөр отолтонд орсны дараа.
Та юу бодож байна вэ?
Өө.
Та хаалган дээр хэний нэр байгааг мартсан байх.
Өөр нэг тойрог.
Бид үдэшлэгтэй байна, та нар. Алив.
За, Мэри.
Зүгээр дээ.
Тэгэхээр чи тэр мөнгөний талаар юу ч мэдэхгүй гэж хэлсээр байна
тэгээд чи энд ганцаараа ирсэн үү?
Энэ нь зөв.
Чи амиа хорлохын тулд наашаа явж байсан.
Тэгээд юуны төлөө?
Хайрын төлөө?
Хайр бол үхэх цорын ганц зүйл юм.
Гэхдээ та энэ талаар юу ч мэдэхгүй байх болно.
Та мэднэ,
Би Мэри гэдэг эгчтэй байсан.
Тэр чам шиг хөөрхөн, зоригтой байсан.
Тэр намайг 11 настай байхад полиомиелитээр нас барсан.
Үргэлж өвдөж байсан, гэвч тэр намайг уйлахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Ммм.
Найдвар гэдэг охин манайд амьдардаг байсан.
Том бүдүүн хүүхэд.
Хардалтаасаа болж байгаа нь ойлгомжтой.
Гэхдээ тэр хэзээ ч надтай харьцдаггүй.
Тэр Мэриг хүсэл тэмүүллээр үзэн ядаж,
Түүнийг туранхай, сул дорой байсан гэж үргэлж шоолж байдаг.
Тэгээд нэг өдөр,
Манай байшингийн хажуугаар алхаж байгаа гэж найдаж байна
нэг гартаа алим, нөгөө гартаа ир.
Тэр алимыг гудамжны цаанаас Мэри рүү шидэхээр шийдэв.
Тэгээд эгчийн толгой руу цохиж, тэнцвэрээ алдсан.
Тэр шатаар унасан.
Шагайгаа хугалсан.
Тэгээд одоо тэр…
Энэ бол эгчийгээ уйлж байхыг харсан анхны бөгөөд цорын ганц удаа.
Тэнд Хоуп царай муутай инээж зогсож байв.
Миний аав…
Тэр гэртээ ирлээ,
тэр бүсээ тайлаад эгчийг минь хамгаалаагүй гэж намайг зодсон.
Тэр намайг хамаг биеийг минь мэдээгүй болтол нь цохив.
Дараа нь
тэр түүнтэй ижил зүйлийг хийхийн тулд Hope house руу очив.
Тэнд очоод тэр бүхэл бүтэн гэр бүлийнхэн нь байшингийн хажуу талд зогсож байхыг харав.
Тэд бүгд хашгирч, уйлж байна,
бас Найдвар байсан ...
Цусны цөөрөмд шалан дээр хэвтэж байна.
Хэн нэгэн түүний хоолойг хэрчсэн байна.
Түүнийг өөрийн хутгаар хөнөөсөн.
Аав дуугүй байв.
Тэр гэртээ ирээд надад ганц ч үг хэлээгүй.
Дараагийн өдөр нь,
тэр намайг эмээ өвөөгийнд амьдруулахаар явуулсан.
Дараа нь би эгчтэйгээ уулзахдаа
тэр авсанд хэвтэж байв.
Өвчин түүнийг хөнөөжээ.
Эгч чинь зовж шаналсанд уучлаарай.
Би түүний эр зоригийг биширдэг.
Гэхдээ та надаас ямар ч үг авдаггүй.
Та мэднэ,
Би үнэхээр таны зоригийг биширдэг.
Гэхдээ үр дүн нь үр дүн хэвээрээ байх болов уу гэж айж байна.
Найдвар
үхэх ёстой.
Гэхдээ хараахан биш.
Түүнийг энд гудамжинд үлдээгээрэй, ингэснээр хүн бүр түүнийг харах болно.
Түүнийг нар жаргахаас өмнө авах гэж хэн ч ирдэггүй, толгой руу нь сум хий.
Тийм ээ, хатагтай.
Бид тийм удаан хүлээх шаардлагагүй юм шиг байна.
Хэн түрүүлж үхнэ, тийм үү?
- Хэн түрүүлж үхнэ.
- Ммм-хмм.
Түүнийг босго.
"Хэн түрүүлж үхэх вэ?"
Одоо энэ ямар тэнэг үг вэ?
Та хоёр энд буудчих гээд байна уу?
Нат Хайр. Хэрхэн урьдчилан таамаглах боломжтой.
Та миний найз Билл Пикетт таны боулингийн малгайг онилж байна гэж таамаглаж байна уу?
Хөвгүүдээ зорилгодоо хүрэхээс өмнө чи үхэх болно.
Тэгээд чи тэр даруй үхнэ.
Гэхдээ дарга чинь тэр мөнгөнөөс нэг ч улаан центийг харахгүй.
Миний дарга?
Тэр хаана байна?
Хэн хаана байна?
Маршал.
Би англиар ярьж байна, тийм үү?
- Надад англи хэл шиг сонсогдож байна.
- Ммм-хмм.
Руфус Бак хаана байна?
Өө.
Өө-хөө.
Басс.
Труди.
Хэрвээ би чамайг өөр тийшээ солигдож байгааг мэдсэн бол бидэнтэй нэгдээрэй гэж гуйсан.
Чи зовлонтой охиныхоо төлөө энд байна уу?
Чи сонсоход хэцүү харагдахгүй байна.
Тиймээс би чамаас дахин асууя.
Руфус Бак хаана байна?
Чи намайг танихгүй нь ойлгомжтой.
Эрчүүдээ яв гэж хэлээрэй
харин чи үлдэнэ,
магадгүй таны охин бага зэрэг удаан амьдрах болно.
Маршал.
Өө.
Чи хөөрхөн юм аа.
- Аа, өгзөгийг нь тийш нь оруул.
- Тийм ээ, хатагтай.
Надад ундаа авч өгье.
Хөөе.
Чироки Билл тэр хурдан сугалааны тухай ярьж байна уу?
Таныг маш хурдан сонссон тул өрсөлдөгчид чинь зурах цаг алга
Та хоёрыг буцааж оруулахаас өмнө.
Үгүй ээ, энэ би биш.
Би бол хэтэрхий их ярьдаг эрчүүдийн аманд бууддаг Чероки Билл.
Тэгвэл би чамд хялбар болгоё.
Та эхлээд зур.
Та үүнийг юу гэж бодож байна?
"Баруун дахь хамгийн хурдан сугалаа хэн бэ?"
Хэн мацаг барьдаг, хэн нь мацаг барьдаг вэ гэдэг дээр л хамаг учир байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, энэ бүхэн хэн нь амьд, хэн нь үхсэнээс шалтгаална.
Труди, би уух юм авч өгье.
Сайн шөнө.
Хөөе хөөе уу, бөгс минь, эр хүн.
- Би шөнөжингөө тэр сөргөлдөөний дасгал хийсэн.
- Жим.
- Чи холдохгүй ээ.
- Эндээс яв.
-Үгүй ээ, хэн ч...
- Эндээс зайл Жимин.
- Тэр тахиа...
- Цаг нь болоогүй байна.
За. За.
Гуравдугаар сар, хүү минь.
- Би марш гэж хэлсэн!
- Гуравдугаар сар.
Хөөх, хоёр, гурав, дөрөв.
Энэ хангалттай.
Тэд чамайг муу зодсон уу?
Би бүгдийг нь ална.
Та Наполеоныг мэддэг үү?
Тэр: "Би мэдэхгүй төгсгөл рүү хөтлөгдөж байна."
"Би түүнд хүрэхэд,
Би шаардлагагүй болж,
атом намайг бутлахад хангалттай."
"Тэр болтол хүн төрөлхтний бүх хүч намайг зогсоохын тулд юу ч хийж чадахгүй."
Энэ бол өөрийгөө яг хэн гэдгийг нь мэддэг хүн юм.
Хамгийн гол нь,
Түүний цаг хугацаа дуусна гэдгийг тэр мэдэж байв.
Түүнийг тасал.
Яагаад гэдгийг та мэднэ…
Би чамд тэр сорвийг өгсөн юм уу?
Тиймээс би чамайг санаж байх болно.
Үгүй
Үгүй ээ, чамайг над дээр эргэж ирэхэд чинь царайг тань мэдэхийн тулд би чамд тэр сорвийг өгсөн.
Нат Хайр,
хууль бус хүмүүсийг дээрэмддэг хууль бус,
Түүний эсрэг довтолж буй хүмүүсийг өршөөлгүйгээр хайдаг үхлийн сахиусан тэнгэр.
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Тэгээд би чамайг давахгүй гэсэн шугамыг харж байна.
Хараач, би нөгөө талд юу байгааг мэдэж байна.
Зодуулсандаа уучлалт гуй.
Энэ нь хатагтай Филдсийн юу харж болох талаар илүү их илэрхийлэл байлаа
Хэрэв бид тохиролцож чадахгүй бол.
Ямар нэр томъёо?
Баасан гарагийн үдээс өмнө надаас хулгайлсан мөнгөө буцааж өгнө.
Хэсэг хугацааны дараа ч биш.
Үүн дээр та 10,000 доллар нэмнэ.
Бид үүнийг хүү гэж нэрлэнэ.
Инээдтэй зүйл байна уу?
Өө, новш, яаж…
та намайг яаж ойлгосон гэж бодож байна вэ?
Та банк дээрэмдэх болно.
Нат Лав банк дээрэмдэх гэж байна.
Энэ хооронд би талархаж буйгаа илэрхийлье.
Цаашаа, нээ.
Баасан гарагт би мөнгөө хүлээж байна.
Бүгдээрээ.
Би чамд үүнийг хийхийг зөвшөөрч чадахгүй гэдгийг чи мэднэ.
Хэрэв тэр мөнгө Руфусын гарт гурав хоногийн дотор орохгүй бол Мэри үхэх болно.
Бид ямар банкны тухай ярьж байна вэ?
Мэйсвилл.
Мэйсвилл?
Энэ бол цагаан хот.
Тийм ээ, тийм учраас тэдний банкинд 10,000 доллар байх болно.
Галзуу юм аа.
Миний сэтгэл хөдлөл бүх төрлийн будлиантай байдаг.
Пикетт, би зөвшөөрч байна. Энэ галзуу юм.
Гэхдээ, Нат, би ч бас маршалд хэлсэнтэй санал нийлж байна
Бид ямар ч байсан тэр новшийг хийх болно.
Энэ бол жинхэнэ хууль бус новш юм.
- Бид хууль бус, тийм үү?
- "Бид" биш гэж үү, Жимин.
Чиний хотод татсан тэр новшийн дараа биш, биднийг бүгдийг нь алах шахсан.
Надад тийм байсан.
Crimson Hoods-ээс авсан мөнгөө аваад ир.
Пикетт, хүү минь, чи надтай хамт ирнэ.
Хэрэв Руфус Бак банкнаас авахыг хүсч байгаа бол яагаад өөрийн хүмүүсээ илгээдэггүй юм бэ?
Тэр ингэж цэвэрлэж байна, харж байна уу?
Би өдөр шиг нүцгэн орох ёстой,
шинэхэн банкны дээрэмчин, бүх нутаг дэвсгэрт эрэн сурвалжлагдаж буй зурагт хуудаснууд нүүрээ харуулав.
Чамайг хаалгыг онгойлгохоос өмнө тэд яг л новш дээр ялаа мэт байх болно.
Тийм ээ.
Би биг таних ёстой гэж хэлсэн.
Үргэлжлүүл.
Үгүй ээ.
Мэригийн хувьд.
Хөөх! Хоо!
Хаах сахлын.
Новшийн сахлаа хаах!
Би нэг залууд жаахан дурлаж байна гэж бодсон.
Тийм болохоор би юу ч хэлээгүй.
За, би ганцаараа биш. Би чадахгүй...
Би чадахгүй... Энэ зөвхөн би биш байсан.
Зөвхөн би биш байсан.
Зүгээр л чи байсан Жимин.
Одоо Гиддап.
Надад зөвшөөрнө үү.
Таны жинхэнэ нэр хэн бэ?
Жинхэнэ нэрийг минь чич.
Миний төрсөн нэр?
Кэтэй Уильямс.
Чи унахаасаа ч муу алхдаг, Кэтэй.
Ноён Хайр аа, ээж минь намайг ахмадуудаа хүндэл гэж үргэлж хэлдэг байсан.
Тиймээс би юу бодож байгаагаа хэлэхгүй.
Зүгээр дээ. Би чиний бодлыг уншиж чадна.
Дараа нь чамайг сонссонд уучлаарай.
Үргэлжлүүл.
Үргэлжлүүл, хонгор минь.
Тийм үү?
Би татан авалт хиймээр байна.
Өө.
Юу…
Та данстай байх ёстой, хатагтай.
Тийм ээ, би Иерихо дахь банк эсвэл магадгүй Redwood-ыг санал болгож байна.
Өө.
Би ийм эгүүлэн татах тухай яриагүй байна.
Би ярьж байна ...
Би ярьж байна…
Ийм зүйлийн талаар ярьж байна.
Хөөе, цэнхэр нүд.
Чи айсан.
Таны гар чичирч байна. Чи санах болно.
Би тэгэхгүй.
Амьсгалах.
Аттабой.
Би хамтрагчтайгаа адилхан биш.
Тэр хэнийг ч буудахыг хүсэхгүй байна, гэвч би гэнэт л тэгэх санаатай байна.
Одоо новшийн хаалгыг нээ.
Намайг одоо инээдтэй гэж бодож байна уу?
Та юу харж байна вэ?
Бүх үйлчлүүлэгчдийг тэнд аваач.
- Наашаа аваач!
- За, за
- Бүгдээрээ ингээд хурдан яваарай.
- Чи ч гэсэн. Хөдлөх!
Цаг үе өөрчлөгдсөн, тийм үү?
Тэд банк дээрэмдэх нь хэцүү ажил гэж хэлдэг.
Энэ бол худлаа. Банк дээрэмдэх нь амархан.
Хамгийн хэцүү зүйл бол үүнийг алахгүйгээр хийх явдал юм.
Тэгэхээр энэ нь юу болох вэ ...
Ноён менежер?
Сайн хүн.
Алив. Явцгаая.
Алив. Гиддяп. Яв.
Алив, нааш ир.
- Тантай хамт банкаар үйлчлүүлэхэд таатай байна.
- За, эрхэм ээ.
Нат Хайр.
Битгий тийм ч их харагддаггүй.
Энэ нь харагдахгүй байна.
Руфус тэр мөнгийг авмагц Мэриг явуулахгүй.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тэр түүнийг ална, намайг явуул, тэгэхээр би тэр шархыг өөртөө авч явна.
Тэгээд яах вэ, бид зүгээр л дэмий л ийм зовлонг туулсан уу?
Одоо бид түүний хүссэн зүйлтэй болсон.
Тэгээд л болоо юу?
Заавал болно.
Та нар яаравчлан, хэрэв хүсвэл намайг буудаж болно.
эсвэл та намайг эхлээд юу авчирсныг харахыг хүлээж болно.
Өө.
Руфус эдгээр толгодын дундуур ийм хог хаягдал олж авав.
Цөөхөн армид хангалттай.
Над дээр ирж байгаа зүйлийг хэн ч битгий аваарай.
Чөтгөр өөрөө ч биш.
Руфус Бак бол эр хүн.
Та бүхэн энэ баримттай эвлэрэх нь дээр.
Хүн эсвэл чөтгөр,
Энэ бол Бакийн амьд хүмүүсийн дундах сүүлчийн өдөр байх болно.
Хаана, хаа байна. Өө.
Үдээс хойш.
Би чамаас гүйж, ахлагчаа авчрахыг гуйя.
Гэхдээ энэ нь чамаас гүйж, аавыгаа авчрахыг гуйхтай адил юм.
Энэ нь хэн ч байж болно, тийм үү?
Хмм.
Та мэднэ,
Би баруун гараараа бооцоо тавихад бэлэн байна
Би чинийхээс өндөр биетэй.
Энэ муу бооцоо болно, хүү минь.
Чи тэнд шүгэлдэж байсан тэр дуу эсвэл юу ч байсан надад таалагдаж байна.
Яв, Жерри. Яв.
Бидний мөнгө гэж үү?
Өө...
Надтай хамт алх.
Хөөе, зүгээр л... зүгээр л надтай хамт алхаарай.
- Үүнийг ажиглаарай, сахиусан тэнгэр.
- Ммм-хмм.
Даргыг чинь өөрөө чөтгөр гэж дууддагийг чи мэдэх үү?
Чөтгөрт хүртэл мөнгө хэрэгтэй байсан, тийм үү?
Тиймээс бид энэ мөнгийг эзэмшиж байгаа шигээ ...
би гэрээний нөхцөлийг зааж өгье.
Энэ юу байсан бэ?
Өвгөн минь энэ юу байсан бэ?
Энэ баруун гар уу эсвэл зүүн гар уу?
Өө хүн.
За, одоо бид байна ...
Тэгээд та нар бүгд байна.
Өө.
Өө, хэхэ, хаха, хаха.
Та эндээс догшин найзаа олж авна.
Чамд жоохон хэрүүлч байна.
- Мэри.
- Тийм ээ, бид үүнд хүрнэ.
- Бид эхлээд үүнийг тоолох болно.
- Одоо, Чероки.
Эсвэл дарга чинь нэг хурдан сугалаа хийгээд 35,000 ам.
Зүгээр дээ.
Энэ морийг тайлаад өг, тэгвэл Мэри гарч ирж магадгүй.
- Та үргэлж ийм удаан хөдөлдөг үү?
- Та үргэлж ийм их ярьдаг уу?
Үнэхээр үү?
Ар талд уу?
Чи юу гэж бодож байна, Бекворт?
Тийм ээ, тэр үүнийг хийхгүй
Учир нь би түүний гавлын ясанд сум тавих хэрэгтэй болно.
Бид одоо хамгийн хурдан хэн болохыг хэзээ ч мэдэхгүй, тийм үү?
Би чамд өгөх ёстой, хүү минь.
Та хэрхэн том хаалга хийхийг мэддэг.
Новш, би тэрийг нь ч давтаагүй.
Мэдэж байна уу, хурдан зурах,
Нат Лав бол үхсэн хүн алхаж байна.
Гэхдээ та тийм байх албагүй.
Чи яагаад мориндоо суугаагүй юм бэ?
тэгээд гэртээ юу гэж нэрлэсэн тэр рүүгээ буцах уу?
Энэ боломжгүй гэдгийг та мэднэ.
Таваас тоолох уу?
Таван…
Дөрөв…
Гурван…
Тэд яагаад үргэлж ийм удаан тоолох ёстой юм бэ?
Жим!
Тэр гичийгээ хий, Билл!
Түүнийг ал.
Мэри!
Түлх!
Труди минийх.
Бид танд зориулж өнөө орой анхны аялгуугаа тоглох болно.
Эхний аяыг... гэж нэрлэдэг
О И'ун т'ава се н'яра. Je k'abere
Энэ нь гэсэн үг
"Өрөөнд юу хийхээр орж ирснээ эхэлцгээе."
Явцгаая.
Новшийн хүү!
Амьсгалаа гарга, новш минь.
Алив.
- Тэд чамайг хаанаас авсан бэ?
- Мөрөн. Буу!
Тоглолт.
Та одоо тамхи татмаар байна уу?
Шүдэнз, басс.
За.
Үсрээрэй, новшнууд аа.
Новш.
Би чамайг гэдгийг үргэлж мэддэг байсан
хэн намайг орхисон.
Бурхан миний зүрх сэтгэлийг мэддэг байсан.
Баяртай, хуучин найз.
Руфус, надад сонголт байгаагүй...
Би тэр хүүхдэд хэлсэн.
Тэд муу заль мэх...
Уучлаарай бүсгүйчүүдээ.
- Чи зүгээр үү, Каффи?
- Зүгээр л дахин ачаалах хэрэгтэй.
Ноён Пикетт та өвдсөн бололтой.
Махны шархнаас өөр зүйл биш. Мэгги өнөөдөр надад бэлэн биш байна.
Тийм үү?
Ямар новш вэ?
Би хараал иднэ.
Пикетт!
Чи яагаад ийм царайтай болчихов оо?
Үгүй, үгүй, үгүй, ах, үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг зогсоо. Ингэж болохгүй.
Танд сонголт байсан.
Та үргэлж сонголттой байдаг.
Айж эмээх нь хойд насанд тань муу үйлийн үр авчрах болно.
Түүнд боломж ч байсангүй, новш минь!
Чи ч гэсэн миний араар буудах уу? эсвэл тоолох уу?
Бэкворт илүү хурдан байсан.
Миний найзыг харж байгаарай.
Нат.
Битгий алдаарай.
Буугаа ав.
Би одоо юу болохыг мэдэж байна.
Энэ бол нүд.
Тэднийг аваарай гэж би хэлэв.
Таны аав,
тэр сайн хүн байсан уу?
Тэр байсан.
Чамайг тэднийг таслахаас өмнө миний ээж сайн эмэгтэй байсан.
Бид өөр хүмүүжилтэй байсан бололтой.
Чамайг яаж өсгөсөн нь надад хамаагүй.
Одоо буугаа аваад эргэж хар.
Би аавыгаа ээжийгээ цохиулж байхыг хардаг байсан
хэрэв тэр түүний хоолыг хэтрүүлсэн бол.
Хэрэв тэр ч бас дутуу болгосон бол тэр түүнийг үнэхээр сайхан хэрчсэн.
Нэг өдөр би хөндлөнгөөс оролцохоор шийдсэн.
Тэгээд тэр над руу уураа эргүүлэв.
Манай аав тийм ч сайн хүн байгаагүй.
Сайн хүн биш. Тэр хууль бус хүн байсан.
Робин банкууд...
Тэр уух дуртай байсан.
Ээж намайг хамгаалахын тулд лонх аваад түүнийг зүссэн.
Тэр түүн рүү хариу цохиход тэр яг үүнтэй адил алга болжээ.
Тэгээд тэр хулчгар хүн шиг,
Тэр бидэнд байгаа бүх зүйлийг аваад явсан,
намайг өөртэйгөө үлдээгээд…
Миний ээж.
Би арван настай байсан шүү дээ...
Ойролцоогоор та нартай ижил настай…
Би чамд тэр сорвийг өгөх үед.
Би өөрийгөө тэжээх ёстой байсан ч би байгаа хүн болсон,
яг чам шиг.
Ингэж байхдаа миний бодож байсан зүйл бол аавыгаа хийсэн үйлдлийнхээ төлөөсийг төлөхийг хүсэх явдал юм.
Би түүнийг олон жил хайсан ч олсонгүй.
Тэр дэлхий дээр алга болсон юм шиг.
Гэхдээ би зогсохгүй. Би хайсаар л…
Би түүнийг олох хүртэл.
Нэг өдөр…
Харагтун,
Тэр тэнд байсан,
миний аав,
шинэ хүн.
Тэр одоо цэвэрхэн байсан.
Сэрүүн.
Бурханы хүн.
Сүмтэй байсан.
Тэр бяцхан хөөрхөн эхнэртэй байсан.
Тэгээд тэр хүүтэй байсан,
ойролцоогоор арван настай,
нүд нь минийх шиг гялалзаж байв.
Чи худлаа ярьж байна.
Чи худлаа ярьж байна!
Аавыг маань хөнөөсөн нь өшөө авалт байсан ч...
Миний аав!
Миний ээж!
Гэхдээ энэ нь хангалтгүй байсан.
Чамайг амьдруулах,
энэ бол жинхэнэ өшөө авалт байсан.
Чиний хийсэн нүгэл бүр, дээрэмдсэн банк бүр, чиний алсан хүн бүр.
Чамайг хар л даа.
Та түүний зугтахыг оролдсон бүх зүйл.
Бак.
Нэрээ "Хайр" гэж өөрчилсөн.
Чи Бак.
Чи худлаа ярьж байна.
Яг над шиг.
Яг түүн шиг.
Гэхдээ чи илүү дээр.
Чи намайг ч гүйцэх болно, учир нь…
Би дүүгээ алж чадаагүй.
Гэсэн хэдий ч энд та өөрийнхөөхийг алах гэж байна.
Өшөөгөө авах цаг боллоо, Натаниэл Бак.
Үргэлжлүүл.
- Натаниэль Бак. - Үгүй.
Өшөөгөө ав.
Натаниэл Бак.
Новшийн өшөөгөө ав!
Чи Бак.
Натаниэл Бак.
Натаниел...
Диавол үхсэн үү?
Би мэдэхгүй.
За залуусаа.
Хууль түүнийг үхсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би бол хууль, хатагтай Мэри.
Хэрэв би хүнийг үхсэн гэвэл тэр үхсэн.
Тэгээд чи?
Та үүнийг хүсэж байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би үргэлж орлогч, шериф, маршал болохыг хүсдэг байсан.
Та юу харж байна вэ?
Бидэнд хийх ажил байна, Ноён Хайр.
Өө.
Явцгаая.
Зүгээр дээ.